Los productos que se venden en las tiendas de Amazon, así como los productos y servicios que se nos proporcionan, deben fabricarse, producirse o proporcionarse de acuerdo con estas normas.. En 2023, examinamos el 100% de nuestros proveedores de fabricación de productos de Amazon Private Brands, AWS, Amazon Devices y Amazon Fresh Private Brands en China. Más información sobre cómo Amazon gestiona las devoluciones Amazon Second Chance: nuestro programa Amazon Second Chance ayuda a los clientes a dar una segunda vida a sus artículos. Siete organizaciones diferentes de Amazon -Devices & Services, Amazon Advertising, AWS, Worldwide Amazon Stores, Finance, Audio y Twitch & Games- proporcionaron aprendices con experiencias de aprendizaje en el trabajo. El Hub les ayuda a comenzar con los programas de sostenibilidad de Amazon, incluidos Climate Pledge Friendly, Amazon Renewed y Ships in Product Packaging. 88 2023 Amazon Informe de sostenibilidad Apéndice Descripción general de las personas Medio ambiente Cadena de valor Experiencias inclusivas Salud y seguridad Experiencia de los empleadosOtro género Hombres Mujeres Género-Género global-Estados Unidos. Como parte del trabajo del Fondo Agua y Clima de Amazon.org, más de 400.000 personas estaban conectadas a sistemas de suministro de agua y saneamiento por tuberías en toda la India. Nuestros empleados, clientes y comunidades Juntos en Amazon Queremos que todos los empleados de Amazon sientan que pertenecen. En 2023, Amazon anunció 39 nuevos proyectos de energía renovable en toda Europa, añadiendo más de 1 GW de capacidad de energía renovable a las redes de la región. 